# MUX-SHIELD-pololu
Платка щит за ардуино пололу A-Star 32U4 Mini SV 

Платката съдържа :

  2 драйвера (ULN2803 18 pin SOIC 1,27mm pitch) които са свързани към дигитални изходи на A-Star 32U4 Mini SV, а изходите на драйверите са свързани към хеадер в дясната част на платката. Целта е след хеадъра да управлява ел. вентили за пропускане на въздух под налягане.
http://bg.farnell.com/texas-instruments/uln2803adwr/darlington-transistor-array-full/dp/2437971


  1 аналогов мултиплексор-демултиплексор, (24 pin SSOP 0.65 mm pitch) изхода на който е свързан към аналогов вход A9 на A-Star 32U4 Mini SV, както и 4 управляващи пинчета, които са свързани към дигиталните крачета 
  13 Управляващ D;
  12 Управляващ C;
  11 Управляващ B;
  10 Управляващ А; 
  9 аналогов вход;
Целта на мултиплексора е да могат да се използват 16 аналогови входа за различни сензори
http://bg.farnell.com/texas-instruments/cd74hc4067sm96/ic-74hc-multiplexer-ssop24-full/dp/2435694

Допълнително са изкарани Хеадъри за MASTER_SLAVE Управление:
SDA-SCL header който се намира в наай-дплната лява част на платката.
RX-TX header , който се намира в най-долната дясна част на платката (преди headera за дигиталните изходи).

Както и хеадър за захранване.
5V-GND Header, който се намира най-горе в центъра на платката. Това е входното захранване, което трябва да е 5 волта постоянно напрежение

ЛЕВИЯ Хеадър (пиновете от ляво) са аналоговите входове, където първия вход е разположен най-ниско в платката, а 16 (последния) е разположен 2-ва пина преди най-горния. Tоест последния пин от долу-нагоре е VCC=5V, след това GND след това аналогов вход 16 (C15)

Десния хеадър (пиновете от дясно) са дигитални изходи, служещи за управление на вентили за пропускане на въздух. Пина разположен най- долу е Вентил 1 , а пина разположен 2 пина преди последния е Вентил 16 (отново на последно място е разположено захранването VCC=5, а преди него GND) (след време тук може да се опише кой вентил за коя става отговаря)

!!!Внимание !! в десния хеадър посредата има 2 (9 и 10) неактивни пина, които не се използват за нищо 

Резистора R1 служи за подаване на логическа '0' на пина EN на мултиплексора, с което той се активира. (най-долу в центъра) 
Поставена е възможност за светодиодна индикация, коята да свети при включване на захранването към платката. Намираща се най-горе в ляво. 
Резистора R2 служи, като предпазителен резистор за светодиода
Поставена е възможност за разделителен кондензатор C1 , между VCC=GND (най- горе в дясно )



